---
title: "终结的炽天使 第二季"
slug: "zhongjiedechitianshidierji"
date: 2025-10-15T14:35:06
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 45806
vod_sub: ""
vod_actor: "入野自由, 小野贤章, 中村悠一, 樱井孝宏, 早见沙织, 种崎敦美, 悠木碧, 冈本信彦, 井口裕香, 石川由依, 石川界人"
vod_director: "德土大介, 肥冢正史, 所智一, 森邦宏, 高冈淳一, 若野哲也, 浅见松雄, 青柳宏宜, 吉泽俊一, 安食圭, 二宫壮史, 宇都宫正记"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 702
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250217-1/11c305fe678e8e98fa8fbdd26c3e4157.jpg"
---

故事发生在遥远的未来，一种神秘的病毒侵袭了地球，十三岁以上的人类全部灭绝，可是，对于那些幸存下来的孩子们来说，活着却并不意味着幸运，横空出世的吸血鬼一族成为了地球上的统治者，而这些孩子们则作为它们的口粮被“饲养”起来。优一郎（入野自由 配音）和米伽尔（小野贤章 配音）不愿意向命运低头，为了反抗，优一郎加入了日本帝鬼军，成为了月鬼组的一员。在那里，优一郎结识了特立独行的柊筱娅（早见沙织 配音）、善良软弱的早乙女与一（冈本信彦 配音）、温文尔雅的君月士方（石川界人 配音）和大大咧咧的三宫三叶（井口裕香 配音），五人成为了生死与共的战友。
